Rydyn ni'n mynd i'r cinema, rydyn ni'n mynd i'r holladau,
holladau anlyniadol.
O'r hyn ydych chi'n mynd i'r holladau?
Rydyn ni'n mynd i'r Paignton, dwi'n ddwylo.
Dyna'n dda.
Ychydig ychydig o chi?
Ie, ar unrhyw holladau.
Ie, a dyna'n dda'n dda, yn dda iawn.
Rydyn ni'n mynd i'n ei hunain, oherwydd nad oeddwn ni'n mynd i'r holladau.
O'r hyn ydych chi'n mynd i'r holladau?
Yn y hotel.
Y hotel yng Nghymru.
A beth o ran y byddwch chi'n ei wneud pan oedd yn holladau?
Yn y pwynt o ddau a chyflch, a mynd i'r blynyddoedd, a mynd i'r siarad, a phethau o'r hyn.
A, beth o'r pwynt?
O, mae'r bwyd yn dda hefyd.
Ond, ia, roedd yn dda iawn i'n gwybod, i'n mynd yn ein hunain.
Beth o'r bwyd yn dda hefyd, Byrne?
Yn y blynyddoedd, rydym yn mynd yn holladau, a bydd yn fwy, llawer o ffrindiau.
Yn y bwyd, 40 o ffrindiau, ond dyna, byddwn yn ymwneud, byddwn yn y byd, gyda llawer o ffrindiau.
Ond byddwn yn gweithio â'n hollol a chael ffrindiau a phryd.
Byddwn yn ddweud i bawb ar y ffrindiau.
Yn y bwyd, byddwn yn y pwynt.
Yn dda.
Mae'n ffynig.
Rwy'n gallu ddweud hynny, rwy'n dweud hynny.
A beth o ran y byddwch yn gweld eich ffrindiau?
Yn ddwy ffrindiau y dyd, a byddwn yn ymwneud â'n unrhyw un.
Ar hyn o bryd.
Unrhyw un.